Repository: lightningrodlabs/moss
Catalog: src/renderer/xliff/*.xlf
Languages: ja

# saa3ad43ab0b9071e
source: Select Group
ja: グループを選択

# s6275fe1f696960ea
source: Error fetching your groups
ja: グループの取得中にエラーが発生しました

# sac4ffb6126da9502
source: Select the Group to which to add an instance of this Tool:
ja: このツールのインスタンスを追加するグループを選択してください:

# saf29d48ad1df5d19
source: Error fetching the tool logo
ja: ツールロゴの取得中にエラーが発生しました

# sf13543ac8f332d6a
source: Error fetching the information about the tool
ja: ツール情報の取得中にエラーが発生しました

# s498865c7bd1f3959
source: unknown
ja: 不明

# s9cd17b50848c4c11
source: ERROR
ja: エラー

# sfc0b466925cd2e9a
source: Tool updated.
ja: ツールが更新されました。

# s2610398ee33c066e
source: Failed to update Tool.
ja: ツールの更新に失敗しました。

# sbb588bb505779122
source: Feedback
ja: フィードバック

# s030b3a4396f2b7ff
source: Moss development is in alpha stage. We highly appreciate active feedback.
ja: Mossはアルファ版の開発段階です。積極的なフィードバックを大変感謝しております。

# s476d01fc816de04c
source: If you are encountering a problem and are familiar with Github, you can
ja: 問題が発生していてGithubに詳しい場合は、

# sc17269a64b255817
source: create an issue on Github
ja: Githubでイシューを作成

# s51811537b64de77a
source: If you have more general feedback or are not familiar with Github, you can write to the following email address:
ja: より一般的なフィードバックがある場合、またはGithubに詳しくない場合は、以下のメールアドレスにご連絡ください:

# sb80aa454e12cd901
source: Install Update
ja: アップデートをインストール

# s890c46ca8389a6bb
source: Moss Update Available:
ja: Mossのアップデートが利用可能:

# sb5137a7885462e4e
source: Installing...
ja: インストール中...

# s32322dc45e502559
source: Decline
ja: 辞退

# s7ec9f93dd4d1a712
source: Install and Restart
ja: インストールして再起動

# s419da48ed70a4441
source: Moss Updates
ja: Mossアップデート

# s2a9e85cf8b4290be
source: Thank you for surfing the edge of
ja: 最先端を体験していただきありがとうございます -

# sc905c0e43dffd27a
source: the Weave
ja: Weave

# s9cf80b52fc9a7340
source: Below are relevant updates for early weavers.
ja: 以下は初期ユーザー向けの関連アップデートです。

# s94258cf18a3d4dd1
source: No big waves lately...
ja: 最近は大きな波はありません...

# sa84f7d884e8b4074
source: Tool Update
ja: ツールアップデート

# sd3dd70be26a25f83
source: Updating Tool...
ja: ツールを更新中...

# s789885786d68ef67
source: Loading number of online members
ja: オンラインメンバー数を読み込み中

# see0b82b4bfb8b629
source: peers online
ja: オンラインのピア

# s98763cf06252f01e
source: Error creating the group.
ja: グループの作成中にエラーが発生しました。

# sb06c7a269f3a91ec
source: Create New Group
ja: 新しいグループを作成

# s030655287e89069f
source: Group name
ja: グループ名

# sd60553e70fd3d0a8
source: Group Type:
ja: グループタイプ:

# s06db052ab09cbad2
source: Stewarded
ja: 管理者あり

# sbcd75c9c2a54295f
source: The group creator is the initial Steward. Only Stewards can edit the group profile, add and remove Tools and add additional Stewards.
ja: グループ作成者が最初の管理者になります。管理者のみがグループプロフィールの編集、ツールの追加と削除、追加管理者の設定ができます。

# s5ac92050a6baecb3
source: Unstewarded
ja: 管理者なし

# sd61c6c6ae1ff0b1e
source: All members have full permissions.
ja: すべてのメンバーが完全な権限を持ちます。

# s416a540b16275f2e
source: Create Group
ja: グループを作成

# sb8c91273249cba0c
source: Waiting for peers...
ja: ピアを待機中...

# s0fa3391db68e4425
source: disabled
ja: 無効

# saebc6d4487f8ee06
source: Disabled Group
ja: 無効化されたグループ

# s9340f248c79fc576
source: Error displaying the groups
ja: グループの表示中にエラーが発生しました

# s964f6725aeb7662f
source: Add Group
ja: グループを追加

# s5cc18ba855f09834
source: Error displaying the tool classes
ja: ツールクラスの表示中にエラーが発生しました

# s6abb1cd87fe0114e
source: Home
ja: ホーム

# sc58f4b3e7fe9e85c
source: Activity Stream
ja: アクティビティストリーム

# scc99769aaee688ec
source: Assets Graph
ja: アセットグラフ

# s3a4df362e4b10c3d
source: Modifiers undefined.
ja: 修飾子が未定義です。

# s6924404e2d21606d
source: Error joining the group.
ja: グループへの参加中にエラーが発生しました。

# sba9838a36a8a0f12
source: Join Group
ja: グループに参加

# s417b25879ae9b5a0
source: Invite Link
ja: 招待リンク

# sa7b4f3aab0562402
source: You have been invited to join a group.
ja: グループへの招待を受けました。

# s0451ae0d0ce5c2e2
source: reloading...
ja: 再読み込み中...

# s8dd8ab8530f97ed3
source: loading...
ja: 読み込み中...

# s06971ea804e7d673
source: Install to a group space
ja: グループスペースにインストール

# s25f1d9708501730f
source: Install v${version.version} to a group space
ja: v${version.version}をグループスペースにインストール

# s3d197283cb019b5a
source: Overview
ja: 概要

# se19e2ed58cd65d6c
source: Versions
ja: バージョン

# sb1f175f79f1ddcd2
source: No Tools available yet...
ja: 利用可能なツールがまだありません...

# s384efdec2b99d471
source: Custom Name
ja: カスタム名

# s07a4bf5a1393494d
source: Custom Network Seed
ja: カスタムネットワークシード

# s2fd07bfa38737ad6
source: Add to Group
ja: グループに追加

# s76d62edab6068a11
source: Installing to:
ja: インストール先:

# sdcf12775cd424249
source: Heads-up!
ja: ご注意!

# sea831745df80be1c
source: Give this app a custom name.
ja: このアプリにカスタム名を付けてください。

# sf8bb1851d084043f
source: Note:
ja: 注:

# s3a5ee4be3d2b0782
source: Adding a new Tool to a group
ja: グループに新しいツールを追加すると、

# sc7ad8e8ab04ac0c7
source: creates a new unique instance
ja: そのツールの新しいユニークなインスタンスが作成され、

# sdf60b24054c98179
source: of that Tool which other group members may join directly from the group's main page.
ja: 他のグループメンバーはグループのメインページから直接参加できます。

# s12c3249c3396ef2f
source: Each time you add a Tool to a group via the Tool Library, you create a new unique peer-to-peer network specifically for that instance of the Tool. Other group members can only join the same network, if they join it from the group main page where it will show up for them in the "Joinable Tools" section. If two members each add the same Tool from the Tool Library, they create two independent peer-to-peer networks. In that way a group can have many independent instances of the same Tool.
ja: ツールライブラリからグループにツールを追加するたびに、そのツールインスタンス専用の新しいユニークなピアツーピアネットワークが作成されます。他のグループメンバーは、グループメインページの「参加可能なツール」セクションから参加する場合のみ、同じネットワークに参加できます。2人のメンバーがそれぞれツールライブラリから同じツールを追加すると、2つの独立したピアツーピアネットワークが作成されます。このようにして、グループは同じツールの多くの独立したインスタンスを持つことができます。

# s355b21b89ce5d9c5
source: Details
ja: 詳細

# se40280a068167fdf
source: all tools
ja: すべてのツール

# s5fdf96ff10989e29
source: + Add to Group
ja: + グループに追加

# s82665b2ffabc9c0a
source: Website
ja: ウェブサイト

# s87bae2710b2492c3
source: Contact
ja: 連絡先

# s571a486a72782024
source: Published by:
ja: 公開者:

# s4bbd8057b8726b43
source: Publish A Tool
ja: ツールを公開

# s3d4ca40eab578130
source: Tool Library
ja: ツールライブラリ

# s8de2ae4fdfa77943
source: Publish a tool
ja: ツールを公開

# sd05405ee1ffc6ddd
source: Add to Pocket
ja: ポケットに追加

# s550b6572499ea8bd
source: URL copied to clipboard.
ja: URLがクリップボードにコピーされました。

# s2df075aface0dab8
source: Share
ja: 共有

# sd92992bbe009445c
source: Error fetching the entry
ja: エントリの取得中にエラーが発生しました

# s4c119cd7d224a110
source: Asset not found.
ja: アセットが見つかりません。

# s109251ef1bfdad31
source: Local Time
ja: 現地時間

# seadeb3a807d7478a
source: Online
ja: オンライン

# scde3342a428aaee8
source: Offline
ja: オフライン

# s8b517f7997ac61b7
source: Headless Nodes
ja: ヘッドレスノード

# s4508d2508e2f60b0
source: Error displaying the peers of the group
ja: グループのピアの表示中にエラーが発生しました

# s86af0278a12266f5
source: No new tools to activate.
ja: 有効化する新しいツールはありません。

# s21866f14afd110fa
source: Tool logo
ja: ツールロゴ

# s27976e94b05c6970
source: Activate
ja: 有効化

# sbc42b2ee96abb572
source: installed this tool to the group space
ja: このツールをグループスペースにインストールしました

# s3be52ccc6f018908
source: In use by:
ja: 使用者:

# sb4a967e0437350ff
source: The tool I need is not listed. Take me to the Library.
ja: 必要なツールがリストにありません。ライブラリに移動します。

# s190c18948e8b898a
source: this group
ja: このグループ

# s039176e0c5659ca1
source: Before adding a new tool to
ja: 新しいツールを追加する前に

# sb2238d95ff6d0fbc
source: Check what your peers already use
ja: ピアが既に使用しているものを確認

# s7390f8b75a4e40d4
source: They might have been already using a tool that you are looking for. No need to add it to your group space - just activate it for yourself and start collaborating!
ja: 探しているツールを既に使用しているかもしれません。グループスペースに追加する必要はありません - 自分用に有効化してコラボレーションを始めましょう!

# s1d1484091c0237f3
source: Invite People
ja: 人を招待

# s21d35084661d25a6
source: Copy and send the link below to invite people:
ja: 以下のリンクをコピーして送信し、人を招待してください:

# s7236264a0e8164bb
source: Invite link copied to clipboard.
ja: 招待リンクがクリップボードにコピーされました。

# s3687049d1af562c4
source: Copy
ja: コピー

# s5ae217c0cc09e418
source: About invite links:
ja: 招待リンクについて:

# s85211b812dbfebf4
source: Currently Moss invites work according to the rule "Here is my home address, the door is open." Everyone with a link can join the group, so be careful where you share this link.
ja: 現在、Mossの招待は「ここが私の家の住所です。ドアは開いています」というルールで機能します。リンクを持っている人は誰でもグループに参加できるため、このリンクを共有する場所には注意してください。

# s7be45b1c52747d13
source: No tools yet.
ja: ツールはまだありません。

# scaf5d44824fbdded
source: Let's change that:
ja: それを変えましょう:

# sfda931c0d8d794fb
source: activate tools
ja: ツールを有効化

# s477a2fd64cff5b47
source: add a tool
ja: ツールを追加

# sf753462fb5ec0f72
source: Error fetching the group profile
ja: グループプロフィールの取得中にエラーが発生しました

# s49730f3d5751a433
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# s33e25cb4c896d243
source: my profile image
ja: マイプロフィール画像

# s2ce9c3328e830141
source: Activate tools peers already use
ja: ピアが既に使用しているツールを有効化

# s3be68760fd7935f7
source: more used by peers
ja: ピアがより多く使用

# s40ad7672a00dd569
source: click to copy public key
ja: クリックして公開キーをコピー

# s06d3f0cf967e308e
source: This is peer's public key. Use it to confirm the identity of the profile.
ja: これはピアの公開キーです。プロフィールの身元確認に使用してください。

# sc7c6cffb1c2355c7
source: Your Peers
ja: あなたのピア

# sabf0e099159a8caa
source: online
ja: オンライン

# sc26501e3ade7da3c
source: Tools
ja: ツール

# s73a44d1204f9383e
source: Add a new tool for the group
ja: グループに新しいツールを追加

# s7293d04c5979a8ad
source: Expand sidebar
ja: サイドバーを展開

# s470c476fc184bbf2
source: Fold sidebar
ja: サイドバーを折りたたむ

# s79cff44197beb0e9
source: This group doesn't have any applets installed yet. Go to the applet library (the
ja: このグループにはまだアプレットがインストールされていません。アプレットライブラリ(

# sf0735ee6b2ba11d9
source: icon above) to install applets to this group.
ja: 上のアイコン)に移動して、このグループにアプレットをインストールしてください。

# s561c9423ea2fc327
source: Tool archived.
ja: ツールがアーカイブされました。

# s9302f706cfbb6665
source: Failed to archive Tool (see console for details)
ja: ツールのアーカイブに失敗しました(詳細はコンソールを参照)

# s2897e4baafaea906
source: Tool unarchived.
ja: ツールのアーカイブが解除されました。

# s0a4fb0b83ddada0a
source: Failed to unarchive Tool (see console for details)
ja: ツールのアーカイブ解除に失敗しました(詳細はコンソールを参照)

# s8b5e873468d50311
source: Disabled.
ja: 無効化されました。

# sc1da265dcbd54870
source: Enabled.
ja: 有効化されました。

# s74982e57a1d8896c
source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

# s50e8f1afca10c29f
source: Always-online nodes should install this tool by default
ja: 常時オンラインノードはデフォルトでこのツールをインストールする必要があります

# s1d7f1ed11d4a839c
source: Deprecating will hide tool for activation by new members
ja: 非推奨にすると、新しいメンバーの有効化からツールが非表示になります

# sa0ca791d0f13f0e5
source: Archive
ja: アーカイブ

# sd72a018193e00fb6
source: Undeprecate this Tool for it to show up again for new members
ja: このツールの非推奨を解除して、新しいメンバーに再び表示されるようにする

# sf71a90bc017f1e80
source: Unarchive
ja: アーカイブ解除

# s89026d7ba87704d3
source: ARCHIVED
ja: アーカイブ済み

# s70d885806b56289e
source: enabled
ja: 有効

# s96ed4200ee683221
source: Disable the app for yourself
ja: 自分用にアプリを無効化

# s9078ee819c18df6e
source: Enable
ja: 有効化

# se2bb78d39ad97b71
source: Tool disabled.
ja: ツールが無効化されました。

# s0718ed2cbd2fdad0
source: Tool enabled.
ja: ツールが有効化されました。

# sb9cdae3a069581f6
source: Hide Advanced Settings
ja: 詳細設定を非表示

# s6d7cf29525f2611f
source: Show Advanced Settings
ja: 詳細設定を表示

# s82e64a7930881094
source: Uninstall this Tool for yourself (irreversible)
ja: 自分用にこのツールをアンインストール(元に戻せません)

# sbc5bb5bb74d141b9
source: Uninstall
ja: アンインストール

# s928362b2d36f34f7
source: Tool undeprecated.
ja: ツールの非推奨が解除されました。

# sf2f0e2d57183480d
source: Failed to undeprecate Tool (see console for details)
ja: ツールの非推奨解除に失敗しました(詳細はコンソールを参照)

# sd13c458659b1b8e7
source: You don't have any Tools installed in this group. Go to the Tool Library to install Tools to this group.
ja: このグループにはツールがインストールされていません。ツールライブラリに移動して、このグループにツールをインストールしてください。

# s45a179a4d2fe3729
source: No abandoned Tools.
ja: 放棄されたツールはありません。

# s4e92d160c3305647
source: Activated Tools
ja: 有効化されたツール

# sa670264e8f449d1c
source: Abandoned Tools
ja: 放棄されたツール

# s2aac2023bcfa6e62
source: Add Steward:
ja: 管理者を追加:

# sb78ce49735cd209e
source: expiry
ja: 有効期限

# s445ad48f4f733285
source: Error leaving the group
ja: グループからの退出中にエラーが発生しました

# sc0b43e6938b15b03
source: Leave Group
ja: グループから退出

# s5bf0cb955266a68c
source: Are you sure you want to leave this group?
ja: このグループから退出してもよろしいですか?

# s62e9eba92a6d2fef
source: ⚠️ This will delete all your Tools of this group and the data therein
ja: ⚠️ これにより、このグループのすべてのツールとそのデータが削除されます

# se869a6655b76b079
source: (unless a Tool is shared with another group of yours).
ja: (ツールが他のグループと共有されている場合を除く)。

# s2ceb11be2290bb1b
source: Cancel
ja: キャンセル

# s19bee21a859fbea0
source: Leave
ja: 退出

# sface44df32238223
source: Your Profile
ja: あなたのプロフィール

# s1faa6574a9c4fd7a
source: Looking for peers...
ja: ピアを検索中...

# s5e63e3491c0af038
source: No peers found yet to fetch the group's meta data. Ask one of the members of this group to launch Moss so that you can start synchronizing with them.
ja: グループのメタデータを取得するためのピアがまだ見つかりません。このグループのメンバーの1人にMossを起動してもらい、同期を開始してください。

# sde1c98062b1c6d22
source: The group ID is:
ja: グループIDは:

# sd6620673dc924b12
source: Failed to update group profile.
ja: グループプロフィールの更新に失敗しました。

# s8b0432eecbd8b034
source: Update
ja: 更新

# s894309352d8be05c
source: Error deleting the custom view
ja: カスタムビューの削除中にエラーが発生しました

# s0ef3a153ae591dda
source: Delete Custom View
ja: カスタムビューを削除

# s2e314d89467fa967
source: Are you sure you want to delete this custom view?
ja: このカスタムビューを削除してもよろしいですか?

# sdc673e73b5c13aea
source: Delete
ja: 削除

# s64ef2a6c2dd1d3d1
source: Edit
ja: 編集

# s2752f1c4b072e911
source: The requested custom view doesn't exist
ja: リクエストされたカスタムビューは存在しません

# s846816c3fb2f8354
source: Error fetching the custom view
ja: カスタムビューの取得中にエラーが発生しました

# s2c61d603d1bbdb45
source: Error fetching the custom views
ja: カスタムビューの取得中にエラーが発生しました

# s9b21b1ade9a93f3b
source: Error creating the custom view
ja: カスタムビューの作成中にエラーが発生しました

# sad75043f72f63552
source: Custom View Name
ja: カスタムビュー名

# s57d1286dd70605a5
source: Create Custom View
ja: カスタムビューを作成

# s55797f0c2b3b37a0
source: Error fetching the blocks for this group
ja: このグループのブロックの取得中にエラーが発生しました

# s3111a346bb42ba2a
source: Error updating the custom view
ja: カスタムビューの更新中にエラーが発生しました

# s33f85f24c0f5f008
source: Save
ja: 保存

# sfa5aa53305538dbf
source: received by:
ja: 受信者:

# s92c66a30f352bb00
source: my message
ja: マイメッセージ

# s3299c9f18ea6ef17
source: Choose Profile Picture
ja: プロフィール画像を選択

# s3f2a04e5c1b2a709
source: click to copy
ja: クリックしてコピー

# s16fbcb6c19d06e60
source: Hash copied to clipboard.
ja: ハッシュがクリップボードにコピーされました。

# se5d39037ee051a67
source: Change Group Icon
ja: グループアイコンを変更

# sa5ca0ea1eea6b70b
source: Only stewards can change the group profile.
ja: 管理者のみがグループプロフィールを変更できます。

# se49ae8ea6d091fe9
source: Group ID
ja: グループID

# se1e8fc3e4fdea935
source: Unique identifier of this group.
ja: このグループの一意の識別子。

# s6b138c631a7d2a2c
source: Discard Changes
ja: 変更を破棄

# s031945e67717bf79
source: Save Changes
ja: 変更を保存

# s0760375151ab885e
source: Tool deprecated.
ja: ツールが非推奨になりました。

# s3e8665467b867e72
source: Failed to deprecate tool (see console for details)
ja: ツールの非推奨化に失敗しました(詳細はコンソールを参照)

# s4eb1d65f04b7c16d
source: Failed to undeprecate tool (see console for details)
ja: ツールの非推奨解除に失敗しました(詳細はコンソールを参照)

# s47b949de125f96c3
source: Deprecating will hide this tool from new members for activation; existing members will see it as deprecated.
ja: 非推奨にすると、このツールは新しいメンバーの有効化から非表示になります。既存のメンバーには非推奨として表示されます。

# s5b3f628f0a5a62ac
source: Deprecate for Group
ja: グループで非推奨に設定

# s0e53ef4364107018
source: Remove deprecation tag for this tool.
ja: このツールの非推奨タグを削除します。

# s872b1ad125de32b5
source: Undeprecate
ja: 非推奨を解除

# s58cf3830485fd5ec
source: advanced settings
ja: 詳細設定

# s195a1ab2540d51a4
source: Deprecated
ja: 非推奨

# s81850fd21bd71f71
source: tool hash
ja: ツールハッシュ

# s454fef8d9887fc7b
source: Allways-online nodes should install this tool by default
ja: 常時オンラインノードはデフォルトでこのツールをインストールする必要があります

# s965c503c3e42fdfe
source: Enabled
ja: 有効

# s66722bc2ea775e05
source: Disabled
ja: 無効

# s5f6a6b76ddc59610
source: Uninstall for me
ja: 自分用にアンインストール

# se53f0886d793813b
source: No ignored tools.
ja: 無視されたツールはありません。

# s79ce03bd39ecb043
source: Activate All
ja: すべて有効化

# s917734d83f35efa3
source: Ignore
ja: 無視

# sbf4310079743ede4
source: No uninstalled tools.
ja: アンインストールされたツールはありません。

# sdf2d511781a96bad
source: To Activate
ja: 有効化待ち

# sa45a194b58837e4f
source: Active
ja: アクティブ

# s0e1dc13dc6a16310
source: Uninstalled
ja: アンインストール済み

# s637e927368a66f25
source: Ignored
ja: 無視済み

# s43417e56f957ff34
source: assign steward role
ja: 管理者ロールを割り当て

# s6e84b6d6d9819c25
source: no expiry
ja: 有効期限なし

# sbde6a2d370f6356f
source: Extend Role
ja: ロールを延長

# s4df2cd89bceba12f
source: Assign Steward role to
ja: 管理者ロールを割り当てる:

# s043ccb66dea567af
source: until:
ja: 期限:

# sac8252732f2edb19
source: Date
ja: 日付

# s48e186fb300e5464
source: Time
ja: 時間

# sa7d03b23138f5267
source: forever (no expiration date)
ja: 永久(有効期限なし)

# s0b93f9778794737c
source: I understand that after assigning someone to the Steward role
ja: 管理者ロールを割り当てた後は

# s5359ae748cb89c2c
source: I cannot undo the action.
ja: この操作を元に戻せないことを理解しています。

# sc99731a5ed9a3ccb
source: A member will stay a Steward forever or until the specified date.
ja: メンバーは永久に、または指定された日付まで管理者のままです。

# s443f3886c4025e94
source: Assign Steward Role
ja: 管理者ロールを割り当て

# safb6dffff2680544
source: name*
ja: 名前*

# s3798c0344c399eb7
source: Min. ${this.store?.config?.minNicknameLength ?? 3} characters
ja: 最小${this.store?.config?.minNicknameLength ?? 3}文字

# sc93a9aa3e5bcbf5d
source: Save Profile
ja: プロフィールを保存

# s639c68c3284a2269
source: Update Profile
ja: プロフィールを更新

# s08b73807b55c4bbe
source: in
ja: 内

# s77997784a8b9d635
source: This will delete all your data related to this group and the Tools you joined therein from your computer.
ja: これにより、このグループと参加したツールに関連するすべてのデータがコンピュータから削除されます。

# s51a3788bbb43cf2f
source: Other members of the group can keep using the group and any Tools they joined themselves.
ja: グループの他のメンバーは、グループと自分で参加したツールを引き続き使用できます。

# sfad30611c68ecd70
source: Disable Group
ja: グループを無効化

# sb1cdb5ae8fce51ce
source: Disables this group for yourself and you will stop synchronizing data with other members of this group. You can re-enable it again later.
ja: このグループを自分用に無効化すると、このグループの他のメンバーとのデータ同期が停止します。後で再度有効化できます。

# s399a70b452ca4dbf
source: Leave the group forever. You cannot join it again with this instance of Moss and all your data associated to this group and its Tools will be deleted from your computer. Other members of the group can keep using the group and any Tools they joined.
ja: グループから永久に退出します。このMossインスタンスで再度参加することはできず、このグループとそのツールに関連するすべてのデータがコンピュータから削除されます。グループの他のメンバーは、グループと参加したツールを引き続き使用できます。

# sc3ac225273c8316b
source: General
ja: 一般

# se03590807dedd737
source: Group Tools
ja: グループツール

# s9f5a5f23312798f0
source: Members
ja: メンバー

# s9669bd7587b7c11a
source: My Profile
ja: マイプロフィール

# sdaf3d13c3b1ec474
source: Danger Zone
ja: 危険ゾーン

# s3563f6f848d5f4c7
source: Uninstalling
ja: アンインストール中

# s318c4eefa759ada0
source: Uninstalling affects only you.
ja: アンインストールは自分にのみ影響します。

# sfa6b141d95c6d21d
source: You will not be able to use this app anymore, but your group will keep using it until a Steward deprecates it for everyone.
ja: このアプリを使用できなくなりますが、グループは管理者が全員向けに非推奨にするまで使用し続けます。

# s5e454aea488489d6
source: Do you want to uninstall it for yourself?
ja: 自分用にアンインストールしますか?

# s55f9020091babf63
source: Uninstalling...
ja: アンインストール中...

# s4c4589bab8bdda6f
source: Yes, uninstall it
ja: はい、アンインストールします

# s8213840a0f7d2644
source: No, keep it
ja: いいえ、保持します

# sbe99741971f28360
source: Failed to uninstall tool instance.
ja: ツールインスタンスのアンインストールに失敗しました。

# s6a5d4d5cd480dc6d
source: Show ignored Tools
ja: 無視されたツールを表示

# sde11e4fb0760a7d5
source: No new Tools to activate.
ja: 有効化する新しいツールはありません。

# s31e38b72638e66d0
source: added an instance of
ja: インスタンスを追加しました:

# s016f5be842987ba5
source: Participants
ja: 参加者

# s21f42760d50276ab
source: No group description.
ja: グループの説明がありません。

# sd5fd20dba6d7320b
source: + Add Description
ja: + 説明を追加

# sd720fd983f132077
source: Edit Description
ja: 説明を編集

# s3c1efcb18ec4d6c9
source: Group Settings
ja: グループ設定

# s9d8b8aa2b404c2c8
source: Settings
ja: 設定

# sa86c0479a1e62db6
source: Unactivated Tools
ja: 未有効化のツール

# s231e097343f22c21
source: Error fetching the group information
ja: グループ情報の取得中にエラーが発生しました

# sb401e9c080830dc7
source: This group will see me as
ja: このグループには次のように表示されます

# s2e2fe8c7e1b92cb0
source: Enter the space
ja: スペースに入る

# s4404b38d84707655
source: Profile creation timed out. Please try again.
ja: プロフィール作成がタイムアウトしました。もう一度お試しください。

# s0c24d12af180ccbf
source: There was an error creating your profile. Please try again.
ja: プロフィールの作成中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

# s5f343a43e7ea9f91
source: Error
ja: エラー

# s2c8189544e3ea679
source: Retry
ja: 再試行

# s98de281a36c50aa7
source: Failed to read your profile
ja: プロフィールの読み取りに失敗しました

# s715fe9da1b5b38c0
source: This group is disabled.
ja: このグループは無効化されています。

# sa0bcc0ad6e32e0ec
source: cell name
ja: セル名

# sc8b6248d1ceeee57
source: Failed to get groups.
ja: グループの取得に失敗しました。

# s45ab5e3bc8490c0e
source: Default profile saved.
ja: デフォルトプロフィールが保存されました。

# sb743fe792217d795
source: This profile will be used as default when joining new groups.
ja: このプロフィールは新しいグループに参加する際のデフォルトとして使用されます。

# s6d8f193aef66d440
source: Save Default Profile
ja: デフォルトプロフィールを保存

# s27ac935473f90d03
source: Language changed.
ja: 言語が変更されました。

# s5e00b40d697f6d2b
source: Failed to change language.
ja: 言語の変更に失敗しました。

# sb210f3f516da46a4
source: Select your preferred language for the Moss interface.
ja: Mossインターフェースの優先言語を選択してください。

# sefcf950b3cc4fc3b
source: Language
ja: 言語

# s1cd2116b24de503a
source: Please note that the language translations here were made by AI. If you find any mistakes please send us feedback. You can activate the in-app screenshot/feedback tool in the Feedback dialog accessible from the Feedback button on the home page.
ja: こちらの言語翻訳はAIによって作成されました。間違いを見つけた場合は、フィードバックをお送りください。ホームページのフィードバックボタンからアクセスできるフィードバックダイアログでアプリ内スクリーンショット/フィードバックツールを有効化できます。

# secbfe3119ef57156
source: Factory Reset
ja: 工場出荷時リセット

# s4a4cb96bfa2fb8bb
source: Fully reset Moss and
ja: Mossを完全にリセットし、

# s8456f5387d5d6727
source: delete all associated data
ja: 関連するすべてのデータを削除

# sb061ff5a347a296e
source: Profile
ja: プロフィール

# s79e68c83bbbbfb92
source: No existing asset relation tags yet...
ja: 既存のアセット関係タグはまだありません...

# sc7a932781c029939
source: No tags with this search filter
ja: この検索フィルターに一致するタグはありません

# scd35145816591894
source: Select existing tag:
ja: 既存のタグを選択:

# s2d13c0844c68a8ea
source: Choose Asset Relation Tag:
ja: アセット関係タグを選択:

# s6d96b71b1a229943
source: Enter new tag
ja: 新しいタグを入力

# sef5bd6ed8fab8065
source: Copy URL
ja: URLをコピー

# s46b40e6a61bc0208
source: URL copied.
ja: URLがコピーされました。

# s8fc0228da60f2c2b
source: Remove from Pocket
ja: ポケットから削除

# s1da2307057f1524c
source: Cannot be selected - the associated Tool is disabled
ja: 選択できません - 関連付けられたツールが無効です

# sfc63e31ac7c956ed
source: Select
ja: 選択

# sc592307ea80f16b9
source: Unknown
ja: 不明

# s08b06007b5567108
source: of
ja: の

# s220bcce27242e1e9
source: search
ja: 検索

# sc1b8a74e113727e2
source: Search or enter weave-0.15:// URL
ja: 検索またはweave-0.15:// URLを入力

# sade7d29e999d2472
source: Enter at least ${this.minChars} characters to start searching.
ja: 検索を開始するには少なくとも${this.minChars}文字を入力してください。

# sa81413e2e309b882
source: No results found.
ja: 結果が見つかりません。

# sf46397f167ec5533
source: Searching...
ja: 検索中...

# s7abafd331dfb06bc
source: Open URL
ja: URLを開く

# sa1d04f065ab25208
source: Select Attachment:
ja: 添付ファイルを選択:

# seead559236062e71
source: Recently created:
ja: 最近作成:

# s1f7698c061c208c9
source: Open
ja: 開く

# s007a5e0a003f5515
source: In Your Pocket:
ja: ポケット内:
